Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ito ay isang kaginhawaan.
Pero pakiramdam ko...
Napakahusay, ngunit...
Parang hindi pa rin ako makapaniwala.
Nakakatakot.
Ito ay isang kaluwagan,
ngunit ito ay nag-aalala sa iyo, at natatakot ka rin.
Natural lang na makaramdam ng ganoon.
Pero tingnan mo.
Si Hyo Ri ay may isang maaasahang ina,
and there's Chef Kim, na laging nasa tabi niya.
At may mga kaibigan siya.
Magtatagal siya doon.
Oo.
Tama.
At mayroon ka sa akin.
I think it's your turn to lean on me, Ji An.
Andito ako sa tabi mo.
Siguraduhin nating protektahan si Hyo Ri.
Kailangan mo lang ipagpatuloy
ang ginagawa mo.
Gumagawa ka ng isang mahusay na trabaho
nang hindi na kailangang gumawa ng higit pa.
Kaya, alam kong mahirap marinig ito,
ngunit may ilang mga bagay
na dapat mong malaman bago ang operasyon.
Maririnig mo ito kay Hyo Ri
kapag nakarating ka na sa ospital.
Naisip ko na mas mabuti kung alam mo nang maaga.
Sa kaso ni Hyo Ri, siya ay magkakaroon ng gising na operasyon.
Kaya, ang proseso ng operasyon ay maaaring maging mas mahirap para sa kanya.
Pinsala sa nerbiyos, mga seizure,
nadagdagan ang presyon ng utak, o cerebral edema.
Magkaroon ng kamalayan na ang mga mapanganib na bagay
tulad ng mga iyon ay maaaring mangyari.
Ang lokasyon ng tumor
ay malapit sa bahaging
namamahala sa pagpapaandar ng wika.
Pagkatapos ng operasyon,
maaaring magkaroon siya ng
kapansanan sa wika bilang isang side effect.
[Episode 11. Sa iyo, na kahawig ko]
Kapag naospital siya sa susunod na Martes
at magpapaopera sa Biyernes,
Mawawala ako sa shop ng dalawa o tatlong linggo.
Isa itong major surgery.
Oo.
Pero mabilis naman siyang gumaling
since bata pa siya diba?
- Oo.
- Dapat ko kayong pakainin ng mga pangkalusugang pagkain bago kayo umalis.
Mayroon akong maraming malusog na sangkap.
Papakainin ko si Hyo Ri at ikaw din.
Seon Yeong.
ano?
Alam mo namang sobrang suportado kami ni Hyo Ri
, di ba?
Let's hang in there para sa kanya.
Syempre. Uy, ang ating menopause ay maaaring maging malakas.
Madali kaming tumawa at umiyak.
Panatilihin natin siyang nalilito sa tabi niya.
Magiging malungkot, masaya, malungkot, at masaya tayo.
Then, she'll be like, "Hindi ako dapat maging katulad nila."
At mabilis na gumaling.
tama ka.
Okay. Gawin natin yan.
Huwag kang masyadong mag-alala.
Ipagluluto kita ng chicken soup.
Wala ba siya dito?
ha? Anong meron?
Nandito ka ba para makita si Bo Hyeon?
Nandito ako para makita ka.
Ako?
Gusto mo bang makipag-date
pagkatapos mong walang trabaho?
Medyo maaga pa naman kumain diba?
Ito ay. Ang awkward ng panahon.
[Arcade]
Dapat ba tayong tumambay doon at kumain mamaya?
ha?
Alam mo ba talaga kung paano laruin ito?
Ito ay isang napakalumang laro.
Habang nag-aaral ng English
at Math ang mga kaibigan ko, pinag-aralan ko ang larong ito.
Sa tuwing stress ang nanay ko sa trabaho,
Dinala niya ako sa arcade para laruin ito.
Ito ang aking forte.
Huwag kang magalit pagkatapos mong matalo.
Pumili ka muna ng character.
Pagkatapos, pipiliin ko si Iori.
Iori.
Ang ganda.
Wow...
Ready, go.
Geez. Hoy!
At sabay suntok at...
KO
sus.
Dapat ba tayong pumunta?
Hindi ako pwedeng umalis ng ganito.
Maglaro tayo ng isa pang laro.
Magiging Iori na ako this time.
Ang mga masasamang manlalaro ay laging gustong
magpalit ng character pagkatapos matalo.
Parehas lang kayo ng nanay mo.
Kinakausap mo ang sarili mo para marinig ng iba.
Natutunan ko rin yan.
Tara na.
Ang mga pindutan ay hindi gumagana. Ang mga buton...
Okay!
KO!
- Tumalon, tumalon, tumalon!
- Okay, okay!
- Nakuha ko na! nakuha ko na!
- Tahan na! Maghintay ka! Maghintay ka!
Okay!
KO!
umalis ka na.
Sa tingin mo ito ay masaya? Pumunta ka.
Dapat ba tayong tumigil?
Wala talaga akong ganang maglaro nito.
Okay.
galit ka ba
Hyo Ri, nagiging mapagkumpitensya ako
tuwing may ginagawa ako.
Minsan nawawalan ako ng gana.
I guess hindi ka nagkakaroon ng frozen
shoulders at kung anu-ano pa.
Ang iyong mga kamay ay kasing bilis ng karamihan sa mga bata.
Tara kain na tayo dahil yun ang plano.
Okay, tayo.
anong gusto mo Bibilhan kita ng kahit anong gusto mo.
Alam kong laro iyon, pero nabugbog ako
kaya wala akong gana.
Dapat ba tayong pumunta doon?
ha?
Kumain tayo ng masarap.
Sabi ko itrato kita ng maayos ngayon.
Hindi pa ako nakakapunta sa isang tent na snack bar.
Noon pa man gusto ko na. Tara na.
Tara na. Tara na.
Ahjussi, pwede ba akong kumain ng marami?
Makinig sa iyo.
Sige at punuin mo ang mesa.
Kung gayon, gagawin ko...
order pork skin at chicken gizzards.
Oo? Pagkatapos, ako ay...
kumuha ng paa ng manok at maanghang na sea snails.
Mukhang maganda. Kain tayo ng marami at umorder pa.
Ako ay may mapagbigay na puso,
ngunit isang mapagbigay na tiyan, masyadong.
Magtiwala ka sa akin.
- Dito!
Wow. Ang sarap mong kumain.
Magandang babae.
Ano ang pinaka gusto mo?
Ang balat ng baboy.
Hindi pa ako nakakaranas ng ganito.
Ito ay ganap na bagay sa akin.
Sinubukan ko sana ito ng mas maaga kung alam ko.
May alam akong magandang lugar ng balat ng baboy sa malapit.
- Punta tayo doon minsan.
- Gusto ko.
Pero dahil sa operasyon sa susunod na linggo,
mahirap na itong planuhin ngayon.
Anyway, promise na dadalhin kita doon minsan.
M-Maaga bang nangyayari ang operasyon?
Well, oo.
Nakatanggap ako ng tawag ngayon na mangyayari ito sa susunod na linggo.
Ahjussi, napaka-clumsy ni nanay sa paligid mo, di ba?
I guess, medyo?
Hindi naman kasi siya nakipagrelasyon.
Inampon niya ako noong 23 anyos siya.
Lumaktaw siya upang maging isang ina
bago pa man siya magkaroon ng pagkakataong makipag-date.
Pero salamat sa iyo, mukhang napakasaya niya ngayon.
Ang pagiging walang karanasan ay maaaring maging mabuti sa ating edad.
Ang cute niya at sobrang mapaglaro.
Upang ibuod ang kanyang buhay sa isang salita,
ito ay "nag-aaway."
Baka mukha siyang masungit,
ngunit siya ay prangka, malambot ang puso,
at hindi siya maaaring maging calculative.
Tiniis na lang niya ang mga bagay
nang may katapatan na parang bata.
Ibig sabihin mabuti siyang tao.
Kaya kapag naiisip ko si Mama,
masakit dito.
Ibig sabihin may nararamdaman siya para sa kanya.
Pero kapag naiisip ko si Nanay, parang...
tulad ng tagsibol dito.
Sana ganoon din ang nararamdaman mo.
Gusto niyang alagaan kong mabuti ang mama niya.
I like her a lot.
Hindi ko siya ipaparamdam sa kanya.
Kunin mo ako ng inihaw na igat.
Okay. tayo.
pasensya na po.
Kumain ng marami.
Ito ay mabuti.
Napakabuti.
- Ji An.
- Oo.
Doon.
Lolo.
Naghintay ka ba ng matagal?
Medyo late kami natapos ngayon.
Kasama ko lang si Hyo Ri.
hindi ako iiyak.
Hindi mo kailangang umiyak. Pero okay lang kung gagawin mo.
Sabihin ang anumang gusto mo.
At wala kang dapat sabihin.
Gawin mo lang lahat ng gusto mong gawin.
Maaari mong gawin iyon sa akin.
I swear hindi ako iiyak.
Nagising ka nung natutulog ako.
Hindi ko alam kung bakit ganito kaaga ang ginagawa namin.
Sinabi ng doktor na mag-ehersisyo ka.
Ang paglalakad ng walang sapin sa ganitong paraan
ay nagpapasigla sa akin.
Hindi ba ito nakapagpapalusog na sa iyong pakiramdam?
Alam mo kung paano impluwensyahan ang mga tao.
Dr. Jung.
I feel so reassured na nasa
tabi ka ni Hyo Ri at Ji An.
Kaya, hindi ako mag-aalala tungkol kay Hyo Ri at makaramdam ng pagkabalisa.
Sana lang ay mapupunta ito sa nararapat.
Kailan babalik sa trabaho si Tae Oh?
Sinabi ko sa kanya na i-enjoy nang buo ang oras niya kasama ang kanyang ina.
Magandang trabaho.
Napaka-generous mo, Chef Kim.
Pinuri mo lang ba ako, Dr. Jung?
Nakita ko yung side mo nung hindi ko inaasahan
mas nagpapagalaw sa akin.
Hindi ka lang mapagbigay.
Napaka thoughtful mo.
Hindi ako ganoon kagaling.
Mas maganda kung
medyo magaling ka sa pagbabasa ng hangin.
Noong nasa paaralan ako, sinabi ng mga bata
na may mata ako sa likod ng aking ulo.
Sa sobrang bilis ko, sabi nila
may mata ako sa likod ng ulo ko.
Yan ang sinasabi nila dati. alam mo?
talaga?
Sabihin na nating totoo.
Siya ay nagkasala nang banayad.
Ito ay kakaibang nakakasakit.
Pero talo ako kung masasaktan ako ngayon.
Hindi ako na-offend.
Hindi ako ganun kadaling maapektuhan.
- Dumating ka.
- Hoy.
Let's lend our hands at Hyo Ri's shop.
Maaari tayong pumili ng isang araw.
At huwag magtanong kay Hyo Ri ng mga detalyadong
tanong tungkol sa operasyon.
Magre-research ako. Itanong mo sa akin.
Siguradong sabik na siya.
ikaw naman? Wala ka bang gagawin?
Ako na ang bahala sa mental state niya.
Sasabihin ko sa kanya na huwag umiyak at makipagsabayan sa kanya.
Lihim ka bang nagsasanay sa militar?
Para siyang military senior.
Pabayaan mo siya, bastard ka.
- Ano ang ginawa ko?
- Shit.
Dinudurog nito ang puso ko.
Siya ay matigas, ngunit siya ay maselan.
Maaaring siya ay mukhang matigas, ngunit siya ay madaling matakot.
Siya ay marupok. Anong gagawin natin?
Marahil ay hindi niya maipakita ang kanyang mga paghihirap.
Mas lalo akong nalulungkot niyan.
ayos lang.
Magiging okay siya.
Kaya, iiyak mo lahat ng gusto mo dito,
at wag kang umiyak sa harap niya.
Bakit parang ang kulit niya na?
[Paghahanda sa operasyon / Pagkakasunud-sunod ng operasyon]
[Post-op]
Bo Hyeon.
Ihahatid ko si Hyo Ri sa ospital bukas.
Nakita mo na ba siya?
Magkita tayo sandali mamaya.
Ano ang nararamdaman mo?
Kumplikado.
Iniisip ko kung ano ang magagawa ko.
Pareho kang nag-aalala tulad ko.
Narinig kong makapangyarihan ang sinseridad.
Tanungin natin ang ating sarili kung ano ba talaga ang ating nararamdaman.
Kailan titigil ang ulan?
Malapit na itong titigil.
Hindi pa kami bukas.
ha? Tae Oh.
alam ko.
Sobrang na-miss mo ako simula nung nawala ako ha?
tama ka.
- Naging maayos ka na ba?
- Oo.
Sus, malapit nang mamulaklak ang koronang daisy.
Seon Yeong.
sus. Bakit ang aga mong bumalik, Tae Oh?
Sabi ko magpahinga ka pa.
Mukhang masaya ka dahil nakasama mo ang nanay mo.
ano? ano?
ha?
Bakit? May nangyari ba?
salamat po.
Sus, oo. Maganda ang ginawa mo.
Hindi ba ito mahusay? Magandang trabaho. Magandang trabaho.
Saan siya nagpunta?
Talagang maganda ang ginawa mo.
Magsumikap ngayon.
- Oo, ginang.
- Sa kagaanan.
- Kunin mo ito.
- Oo, ginang.
- Hugasan ito.
- Huhugasan ko ito.
Okay.
- Saan ka pupunta, Hyo Ri?
- Para kay Bo Hyeon.
Sinabi ni Bo Hyeon na kailangan kong harapin ang aking kaaway.
kaaway mo?
babalik ako agad.
anong ginagawa mo
Nandito ka ba para makita ako?
Ikaw...
Alagaan ang iyong balat, anuman ang mangyari.
Inimpake ko ang mga basic at advanced na bagay sa pangangalaga.
Ang pagkakaroon ng bag na ito sa ospital
ay magbibigay sa iyo ng buong saklaw.
Dito.
gusto mo ba ako?
Huwag masyadong maasim.
Para mag-surf sa Hawaii, tatlong taon na kaming
nag-iipon.
Ito ay isang kitty party na para lamang sa amin, pinagbuklod ng dugo,
ngunit nagpasya akong hayaan kang sumali.
Ipapadala ko ang bank account number.
Pagkatapos mong makabalik mula sa ospital,
magdeposito ng 50,000 won sa ika-13 ng bawat buwan.
Ito ay isang karangalan.
- Okay.
- Pangako.
Pangako.
Alam mo naman diba?
Wala akong masyadong kaibigan.
Bumalik ka kaagad dahil magsasawa ako.
Okay.
Bigyan mo ako ng yakap para pasayahin ako, o hindi.
Kalimutan mo na ito.
Hintayin mo ako. Hintayin mo ako.
saan ka pupunta
- Para makita ang boyfriend ko.
- Sus, nakakainis.
- Bigyan mo ako ng iyong kamay.
- Nababaliw ka na ba?
- Halika.
- Masakit.
sus.
Kailangan ko pa bang malaman
ang tungkol sa dating buhay ng aking ina?
alam ko. Para silang mga batang maluwag.
Nag-aalala tuloy ako sa kanila.
- Tapos na.
- Huh? Okay.
Sandali lang.
Tapos na.
Okay.
- Bo Hyeon.
- Oo.
Pagbutihin natin ng kaunti.
Ito ay mas mahirap kaysa sa naisip ko.
Hindi ko alam kung ito ay anumang aliw,
pero medyo mas asin ang lasa ko this time.
Pero kapag pinagluto ka ng boyfriend mo,
hindi ba dapat sabihin mo, "I like my food blend"
or something like that?
Ayokong magsinungaling sayo tungkol sa kahit ano.
Dahil nasa topic na tayo...
Ang operasyon ay nag-aalala at natatakot sa akin.
Pagkatapos kong maoperahan,
I'll be confronting the fact na
may sakit ako araw-araw.
Kakayanin ko kaya iyon?
Paano ang nanay ko?
ikaw naman?
Kakayanin kaya ng lahat ng tao sa paligid ko?
Ito ay isang hindi kilalang mundo sa akin.
Takot na takot ako kaya napaiyak ako.
Gusto kong umiyak ng sobra,
pero pinipigilan ko
kasi hindi na ako dapat umiyak.
Mas lalo akong iiyak simula ngayon.
Mapapagod na ako sa pag-iyak.
Hyo Ri,
upang maging tapat,
Ang pinakakinatatakutan ko ngayon ay...
ang aking malamya na mga salita ng aliw o padalus-dalos
na paghihikayat ay maaaring magpabigat sa iyo.
Iyon ang pinakamalaking takot ko.
Mahirap para sa akin na tasahin ang nararamdaman mo. Kaya...
Sa totoo lang, hindi ako sigurado kung ano ang dapat kong sabihin.
- ayos lang.
- Ngunit...
Alam ko ang isang bagay na sigurado.
Pinakamamahal kita sa mundong ito pagkatapos ng Ahjumma.
Pagkatapos ng operasyon,
kung natatakot ka dahil
nagbago ang mundo mo, kausapin mo ako.
At tumingin lang sa akin.
Hinding-hindi ako magbabago.
Ganito ang nararamdaman ko. Kaya...
Masasabi ko iyon sa iyo para sigurado.
Oo.
Natapos mo na ba ang pag-iimpake?
Oo, medyo marami.
mahal din kita.
Ang gas at kuryente ay dapat bayaran sa susunod na linggo.
Dapat kong sabihin sa kanya na magdagdag ng pera
sa bills account.
Ms. Lee, ano ang ginagawa mo dito sa halip
na maghanda para pumunta sa Seoul?
Dumating ka. May kailangan akong tingnan
bago ako umalis.
Aigoo. Narito ang iyong backup.
Iwanan ang lahat dito at
maghanda para pumunta sa Seoul.
Dapat busy ka. maraming salamat po.
Pakiramdam ko ay suportado ako.
Habang papunta ka sa Seoul,
Pahihirapan ko silang dalawa
at doble ang benta.
Alam kong hindi dapat, ngunit aasahan ko ito.
papayagan kita.
Abangan ang ano?
ano? Ano ito?
Ano ang pinag-usapan ninyo nang wala ako?
Ito ay wala. sinasabi ko yan
Mataas ako sa dormant intelligence.
Kaya, ako na ang bahala sa mga
customer sa main hall.
Ikaw na ang bahala sa kusina, Chef Kim.
Natutulog... Natutulog na katalinuhan?
ano yun?
Ibig sabihin hindi ako nag-aral,
ngunit kung gagawin ko, pupunta ako
sa Seoul National University.
Gusto mo kung ginawa mo.
Maaari akong maglingkod sa mga customer, magtrabaho sa counter,
at magaling din akong magkalkula.
Habang wala ka,
Aasikasuhin ko ng maigi.
Huwag kang mag-alala at magpatuloy ka.
Magtataka ka kung ano ang nangyari kapag bumalik ka.
Magiging maayos ang lahat.
Higit sa lahat, Ji An,
ingatan ang iyong kalusugan.
Okay?
Bumalik ng ligtas.
Sus, ano ito?
Gaano kalokohan. Menopause na ba ako o ano?
Halika na.
Umiiyak ako kapag may ibang umiiyak.
Gosh, sobrang emotional ko lately.
Napaka tanga.
wag kang tumingin. wag kang tumingin.
Inimpake mo ba lahat?
Oo. Bibili na lang ako ng kung anong nakalimutan ko.
Oo. Huwag kang mag-alala.
Si Hyo Ri, nag-aaway.
Nag-aaway.
May kung ano sa mata ko.
Halika na.
Okay. Pumasok ka.
- Babalik kami kaagad.
Mag-ingat ka.
See you.
Salamat nang maaga, Seon Yeong.
Oo naman.
Tara na sa loob.
Tara na.
[Mimi Corner Store]
Kaya, hindi sila nalulungkot,
tingnan natin sila nang may maraming
enerhiya. Maging cool tayo.
Type T personality ko.
Mas T ako kaysa sa iba.
Hindi ako nagiging emosyonal.
Magiging ganap akong makatuwiran.
"It's not a big deal. Don't worry.
Gawin mo lang ang sinasabi ng doktor.
Kahit medyo masakit.
Mababawasan ang sakit mo."
Ang maliit na bagay na iyon ay dapat sa sobrang sakit.
Hoy, halika na.
Eto na sila.
Sabi mo ano? Type T?
- Pagbigyan mo ako. Seryoso.
- naku...
kape...
saan ito?
- Babalik kami kaagad.
- Oo, oo.
Babalik kami agad.
Oo, Hyo Ri. Anong syota.
[Gabay sa Pag-ospital]
Magkakaroon ka ng blood test ngayon...
Ang mga hospital gown ay
nagmumukha kang mas sakit, di ba?
Masasabi kong mabilis kang ma-discharge.
Magsisimula ang CT scan sa alas-tres.
Magpahinga hanggang doon.
Maraming nangyayari, di ba?
Humiga saglit.
Maaari kang bumalik ngayon.
Huwag mag-alala, dahil nandito si Dr. Jung.
salamat po.
Mananatili ako at babalik mamaya.
Aalis ako ng tahimik.
Huwag kang mag-alala at alagaan mo si Hyo Ri.
Umuwi ka at magpahinga ng maaga ngayon.
Okay.
Mukhang tuluyan ng umalis si Mr. Ryu.
Buong araw siyang nandito.
sa tingin ko.
Hindi na ako makakain.
Dapat kumain ka pa ng kaunti.
hindi ko na kaya.
Okay.
Pagod ka na ba?
Hindi.
Siguradong pagod na pagod si Dr. Jung.
Ilalabas ko ito at lalabas para kumain kasama si Dr. Jung.
Hindi siya pupunta kung sasabihin kong pumunta siya mag-isa.
Maaari kang mag-isa saglit, tama?
Syempre.
Naiwan ko yata ang cardigan ko
sa blood test room. nakalimutan ko.
talaga? Dapat suriin ko ngayon.
Paano siya dadaan sa operasyon
kung kakaunti lang ang kinakain niya?
alam ko. Kaunti lang ang kinakain niya.
Oppa, hindi ka umalis?
Akala ko wala ka na kasi hindi kita nakita.
Hindi ko napigilang umalis.
Kumuha ng pagkain kasama si Dr. Jung.
Mananatili ako kay Hyo Ri at aalis kapag nakabalik ka na.
Tama. Dito.
gising ka na.
Halatang matanda na ako di ba?
Natapos mo na ba ang iyong pagkain?
Oo.
Dapat lumabas ako para kumain kasama si Ji An.
Hindi siya pupunta kung sasabihin kong pumunta siya mag-isa.
Ano ang gusto niya?
Kailangan din niyang kumain ng masasarap na pagkain.
Gusto niya ang lahat maliban sa isda.
Hindi niya ito gusto
dahil hindi siya mahilig sa deboning.
Dapat ba tayong kumuha ng set menu?
Oo. Ma'am, dalawang set po tayo.
Okay.
- Magsaya.
- Salamat.
Ito ay mayaman sa omega-3 fatty acids,
protina, bitamina D, at DHA.
Ito ay mahusay para sa iyong utak at balat, masyadong.
Bakit hindi mo ito kakainin? Dito.
Kumakain ng maayos nang hindi pinipili
ay ang unang hakbang sa pagiging malusog.
Kailangan mong kumain ng lahat ng uri ng pagkain.
Tapusin na nating dalawa ang ating bahagi.
Kung hindi, hindi ka makakaalis.
Kumain.
Wow, ito ay...
Alam mo bang mayroong mobile na bersyon?
Hindi. Hindi ko ginawa.
Wow, ito ay isang buong bagong mundo.
Magsanay habang nasa ospital ako.
Hindi mo ako matatalo sa mobile version.
Sino ang tumawa ng balat ng baboy
pagkatapos matalo sa arcade?
Kusa akong nawala dahil matanda ka na.
Tumanggi akong tratuhin na parang matanda.
Wag kang ganyan.
- Bumalik at simulan ang pagsuntok.
- Oo, oo.
Harang, harang.
Nasiyahan ka ba sa iyong pagkain?
Okay, tara na!
cheating yan.
- Hindi naman.
- Ito ay nagpapanatili ...
pakakawalan na kita.
Magmaneho nang ligtas.
Uy, anong sikretong deal ang ginawa mo
kay Village Leader Go?
Hindi man lang ako naka-upo ngayon.
Nagdala pa siya ng repolyo para gawing kimchi.
- Talaga?
- Paano siya magkakaroon ng napakaraming enerhiya?
Dapat naging atleta siya kung sobrang fit niya.
Bakit naman niya ako iniistorbo dito?
Pagod na pagod na ako.
Anyway, kumusta ang pakiramdam ni Hyo Ri?
Hyo Ri?
Malakas siya, alam mo.
Masama ang loob ko sa kanya.
talaga?
ikaw naman? kumain ka na ba
Seon Yeong.
Oo.
alam mo ba?
Ang pag-ibig ay nakikita.
Tama. Dito.
Kumain.
Ang pag-ibig ay isang bagay na makikita mo.
ano bang sinasabi mo
Hoy, nakita ko ang diyablo
habang nakakakita ka ng pag-ibig ngayon.
Ano ang gagawin mo sa Pinuno ng Nayon?
Magiging slave hunter sana siya
kung ipinanganak siya sa panahon ni Joseon.
Walang-wala si Jang Hyuk* kumpara sa kanya.
(Aktor, tinutukoy ang kanyang drama)
Anong gagawin ko?
Anong gagawin ko, Ji An?
Naiilang ako at pagod na pagod. Nagugutom na rin ako.
Aigoo, aigoo. pasensya na po.
[Ospital ng Seoul Yushim]
Ang mga resulta ng pagsusulit ay mukhang maganda.
Itutuloy namin ang operasyon gaya ng naplano.
Ang tumor ay nasa frontal lobe,
na tinatawag na Broca's area.
Ito ang namamahala sa function ng wika.
Ang laki ay halos 3 cm.
Gaya ng sinabi ko, ito ay isang gising na operasyon.
Ang tagal ay magiging anim na oras.
Maaari mo bang alisin ang buong tumor?
Kailangan nating tingnan...
Kailangan nating tingnan muna ito para malaman natin.
Dahil malapit ito sa lugar ng pag-andar ng wika,
Gumagawa kami ng isang gising na operasyon.
Ngunit hindi namin ito aalisin nang sapilitan.
Kung hindi natin maalis ang buong tumor,
ituturing namin ito sa ibang paraan habang sinusubaybayan ito.
Huwag kang mag-alala.
Gagawa kami ng mock test bago ang operasyon sa
maging pamilyar sa daloy
ng pamamaraan. Huwag kang mag-alala.
Balita ko nasa medical school ka.
Oo.
Dapat alam mo kung ano ang nararamdaman ko, kung gayon.
Sisiguraduhin kong gagawin ko ang lahat.
Magtiwala tayo sa isa't isa at mahinahong magtulungan.
Okay.
Mayroong ilang mga komplikasyon
dapat mong malaman pagkatapos ng operasyon.
Sa panahon ng operasyon, maaaring magkaroon ng mga komplikasyon
tulad ng pagdurugo, seizure, at cerebral edema.
Pagkatapos ng operasyon,
maaaring magkaroon ng
kapansanan sa wika, pagkasira ng isip...
Hello.
Hoy, Sook.
Hello, Dr. Jung.
matagal nang hindi nagkikita.
Sisiguraduhin kong magpapasaya kay Hyo Ri.
magmadali akong bumalik.
Maglaan ng oras. Walang masyadong nangyayari ngayon.
Sook.
Hoy, bakit ang ganda mo sa gown?
alam ko. Bakit ko ginagawang mukhang hip ang lahat?
May isa ka pa ba?
Sa tingin ko magiging maganda din ako.
ano yun?
Kapag sobra ang iniisip mo,
Si Sakuragi Hanamichi ang pinakamahusay.
Ito ay magiging perpekto para sa susunod na tatlong araw.
Oras na upang makilala muli si Rukawa.
Isang problema na ang mga bata
ngayon ay hindi nagbabasa ng mga libro.
Ang mga komiks o webtoon ay maganda,
ngunit basahin ang isang bagay na seryoso upang mapabuti
ang mga kasanayan sa pag-unawa sa pagbabasa.
Kinakausap ko lang sarili ko. Huwag mo akong pansinin.
Okay.
tayo ba?
Siya ay isang kaibigan na nagbigay ng aliw sa akin noon.
Para kay Rong,
nanay ko... Iniwan ako ng mama ko.
ayos lang.
muli?
Ginawa na naman ng tatay mo?
ayos lang.
meron ako sayo. So, okay lang.
Masama lang ang loob namin sa isa't isa.
Nagplano kaming magtayo ng hair salon sa Seoul.
Kaya, nag-aral kami sa isang beauty school.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon ay nabuntis niya si Hyo Ri.
Ang ama ng sanggol ay isang walang pag-asa na bata.
Obvious naman kung ano ang mangyayari
kapag nalaman ng pamilya niya.
Kaya, tumakas kami sa Seoul at kasama si Hyo Ri.
Si Lee Hyo Ri ang pinakamalaking bituin noon.
Gusto kong maging kasing cool niya ang baby namin.
Kaya naman pinangalanan namin siyang Hyo Ri.
Ganun kami ka-childish.
[Han Cho Rong]
Pinapasama mo ako.
Bakit ang ganda ng ngiti mo?
Sobrang tagal na, di ba?
Hindi lang ako nakapag-ipon ng lakas ng loob na makita ka.
Panyo. Iabot sa akin ang panyo.
Hey.
ha?
Okay.
Dito.
Palakihin ko si Hyo Ri na parang prinsesa.
Oo. Huwag natin siyang palakihin tulad ng
pagpapalaki sa atin ng ating mga magulang.
Mula kay An,
hindi ko...
kahit na isipin ang tungkol sa pagpapalaki sa kanya nang iba
kaysa sa aking mga magulang o mga bagay na tulad nito.
Sisiguraduhin kong hindi
malalaman ng aking Hyo Ri kung paano ako pinalaki.
Bibigyan ko lang siya ng magagandang bagay.
Ako lang ang magpapasaya sa kanya.
Seryoso ako.
Gawin natin yan.
Sigurado.
Siguraduhin nating gawin iyon.
Para kay Rong,
Hindi ko yata kaya.
Nais kong...
pero parang hindi ko siya pinalaki ng ganun.
hindi ko ginusto.
Pero dahil hindi ako mabuting ina,
wala akong alam.
May sakit si Hyo Ri, ngunit wala akong ideya.
Masyado akong nahihiya na pumunta at bisitahin ka.
Paumanhin.
Sorry, Cho Rong.
Pero protektahan mo si Hyo Ri.
Iniisip ko tuloy,
pero ikaw lang ang pwede kong tanungin.
Cho Rong, mangyaring protektahan...
Mangyaring protektahan ang aming Hyo Ri. pakiusap...
Mangyaring protektahan ang aming Hyo Ri...
Sige. Narito sila. Enjoy.
- Magsaya.
- Salamat.
Isang bossam at dalawang lunch set.
Sinabi ko sa kanila na ang aming bossam ay kamangha-manghang.
Ikaw ang pinakamahusay. Maligayang pagdating.
- Maligayang pagdating.
- Umupo ka doon.
Dalawang lunch set at bossam.
Chef.
Oo. Oo, narinig ko. Paumanhin.
okay ka lang ba?
Oo. Mula nang dumating ang Village Leader Go,
marami na tayong customer. Ang hirap.
Magiging okay din si Hyo Ri.
Oo.
Ang pagsasabi, "Siguro pagod ka," ay normal.
Pero gusto kong itanong, "Nakakapagod ka ba?"
Noong panahon ko, tumakbo ako sa isang baekban* na lugar saglit.
(home-made style na pagkain)
My gosh, dahil naalala ko ang mga araw na iyon,
sumipa ang dati kong espiritu.
No wonder.
Anyway, pagod na ako. Ngunit pakiramdam ko ay ligtas ako
dahil nandito ka.
- Talaga?
- Oo.
Ang iyong katawan ay narito, ngunit ang iyong puso ay nasa Seoul.
Ang aming Hyo Ri ay hindi kapani-paniwalang malakas.
At nag-aral pa siya sa medikal na paaralan.
Sigurado akong mas marami siyang alam kaysa sa amin.
Bakit ako mag-aalala?
Dapat ay nagtitiwala at sumusuporta ako
sa kanya ngayon, at hindi iyon sapat.
Alam mo kung paano sinasabi sa akin ng mga tao,
"Ms. Go, napakalakas mo."
Na mukha akong napaka easygoing at magnanimous.
Madalas sinasabi yan ng mga tao sa akin.
Ngunit dito.
Dito mismo. Isang marupok na babae ang nakatira dito.
Masasabi kong ikaw ay...
katulad ko.
Hindi mo naman madaling sabihin na nahihirapan ka diba?
Pero si Chef Kim,
huwag kang mamuhay ng ganyan.
Patawad?
Tumigil sa pag-iyak sa loob.
Umiyak lang ng bukas.
Sa ganoong paraan, may
hahawak sa iyong kamay at yayakap sa iyo.
Maaaring hindi gaanong,
ngunit nakakarinig ka ng ilang mga salita ng aliw, alam mo ba?
Hindi ba iyon ang pagmamahal?
Hindi ba't
ganito kaming lahat na namumuhay at nagkakagulo?
tama?
Bigyan mo ako ng Volume 5.
Wow, ang bilis mong magbasa.
Ako ay isang doktor.
Tiyak na iba ang mga doktor.
Wow. Rukawa is so cool.
Paanong walang katulad niya sa totoong buhay?
Nandiyan si Bo Hyeon.
Hoy, mas nakakatawa ka.
tumahimik. How dare you compare him to Rukawa?
Sa totoo lang, may
mukha si Bo Hyeon na madali kang masaktan.
Napakaliit ng mukha niya.
Hindi siya tunay na lalaki, alam mo ba.
Ang swerte mo dahil malaki ang mukha mong lalaki.
Hindi naman kalakihan ang mukha ko. Ito ay katamtaman ang laki.
Hi.
Lee Sook, hindi ba ito ang iyong guro?
I bet walang nanggugulo sayo.
Noong ako ay nasa ika-10 baitang,
isang guro sa pagsasanay ang yumuyuko sa akin.
Tama. Ginawa niya iyon sa loob ng isang buong semestre.
Nahuli ako ng dean,
kaya tumakbo ako sa track hanggang sa nasuka ako.
Ngunit ito ay masaya.
By the way, kailan naging hindi maganda si Hyo Ri?
Sigurado akong makakahanap ako ng ilang mga larawan.
Pero hindi ko talaga maalala.
wala akong nakikita.
Geez. Pagbigyan mo ako.
Ito ang dahilan kung bakit hindi ako nakikipag-date.
Sinisira ka nito.
Geez, seryoso.
Magtatrabaho na ako. Bye.
babalik ako bukas.
sabi ko wag kang sasama.
Kapag may nagsabi sa akin na sumama, ayoko pumunta.
Kapag may nagsabi sa akin na huwag, gusto kong pumunta.
Hey.
Dr. Jung.
Bilhan mo ako ng masarap.
Ako? Bakit?
I'm so lonely kasi sobrang lovey-dovey nila.
nalulungkot talaga ako.
At isa kang doktor.
Gamot ito ng doktor.
Gusto ko ng mahal at matamis.
O isang bagay na mahal at nakakabusog.
Dadalhan kita ng mas maraming volume ng Slam Dunk.
Tara na. Tara na.
Anong ginawa mo sa akin niyan
Sobrang namiss kita nung
isang araw lang kita hindi nakita?
Namiss mo ba ako ng sobra?
Oo.
Darating ako bago ka pumasok
para sa operasyon bukas.
And I'll be by your side paggising mo.
Alam mo ba ang pinakamahirap kapag may sakit ka?
Na ang aking pang-araw-araw na buhay at ang buhay
ng mga taong nakapaligid sa akin ay huminto.
Nagwawala pa nga sila.
Magiging maayos ang aking operasyon, at babalik ako
pagkatapos ng aking paggamot.
Kaya, huwag kang sumama.
Habang patuloy kang nabubuhay sa iyong pang-araw-araw na buhay,
Hahanapin ko ang aking bagong araw-araw na buhay at babalik.
Iyon ay magiging isang mas malaking pampatibay-loob para sa akin.
Yan ba ang gusto mo?
Kapag nagkasakit ka noong nasa biyahe tayo,
Sobrang sama ng loob ko na makita kang nasasaktan.
Noon ko naisip...
dapat naramdaman mo...
mas masakit pa kaysa sa nakikita kong may sakit.
salamat po.
Ikaw ay dapat na masama ang loob at heartbroken.
Ngunit pinaparamdam mo sa akin na ligtas ako
nang hindi ito ipinapakita.
Boyfriend mo ako.
Pinakamamahal kita sa mundong ito.
Wala akong hindi magagawa para sayo.
Dito. Siguradong pagod ka sa pag-arte ng malakas.
Sumandal sa akin at magpahinga.
[Ospital ng Seoul Yushim]
Papasok tayo sa OR kasunod ng schedule.
Ipapadala siya sa ICU pagkatapos.
Kung wala kaming matukoy na komplikasyon,
ililipat namin siya
sa regular na ward pagkatapos ng ilang araw.
Makikita mo dito ang sinabi ko sa iyo.
Mangyaring basahin ito at lagdaan.
Okay, nakuha ko.
At kailangan naming putulin ang iyong anit sa ilang lugar.
Iminumungkahi kong maghanda bago pumunta
sa OR upang paikliin ang oras ng operasyon.
Okay, nakuha ko.
Mangyaring maglaan ng oras sa pagbabasa nito.
Sa labas na ako. Tanungin ako kung mayroon kang anumang mga katanungan.
Ma'am, may gusto sana akong pag-usapan
sa inyo tungkol sa kwarto.
Mangyaring makita ako saglit.
Okay.
[Layunin ng operasyon]
[Surgeon in charge]
[Ospital ng Seoul Yushim]
gising ka na.
Hindi ka makatulog.
Hindi, ginawa ko.
Pinuntahan ni Dr. Jung si Dr. Lee sandali.
nanay,
sa panaginip ko, sumama ang loob ko na may
nagsasabi na hindi kita kamukha.
talaga? Sino nagsabi niyan?
Kamukha mo ako diba?
Syempre.
Kamukha mo lang noong 23 ako.
tama?
Magtatagal bago ako magising
pagkatapos ng operasyon.
- Huwag mabalisa at maiinip.
- Okay.
At kapag na-stabilize ko na, sabay na tayong mamasyal.
Oo. Iyan ay isang magandang ideya.
Tiyaking pupunta tayo.
May isa pa akong dahilan para lumaban.
Ayos na ba ang pakiramdam ng pasyente?
I think okay na siya ngayon.
Pupunta ako para tingnan ang presyon ng dugo mamaya.
Okay. salamat po.
Paano kayo magkasama?
Nagkasalubong kami sa harap.
Kamustahin mo si Hyo Ri. Aakyat siya ng alas nuwebe.
Okay.
Hoy, Lee Hyo Ri. Sumama ako kay Mr. Ryu. Sabi niya-
Ano ang deal?
Hindi mo ba kayang i-manage ang facial expression mo?
nabigla ka ba?
Sook.
Sabi ng tatay ko papatayin niya ako kapag umiyak ako.
Hoy, huwag kang umiyak.
Sa isang pelikulang napanood ko, isang kaibigan ang nag-ahit ng
kanyang buhok kasama ang kanyang kaibigan.
Gusto mo bang mag-ahit sa iyo kung malungkot ka?
Hindi.
Sus, bakit ganyan ang itsura mo?
Buti na lang hindi ako umiiyak dahil
humihikbi ka, kaibigan ko.
Tumigil ka sa pag-iyak.
okay lang ako. Halika na.
Okay ka lang diba?
Mga taong magkahawig kapag malungkot.
Mabilis bang tumubo ang iyong buhok?
Ang pangit mo talaga.
Sinusubukan naming itago ang aming mga nasirang puso sa pamamagitan ng pagngiti
at kumikilos kalmado para hindi magmukhang malungkot.
Ngunit ang aming kalungkutan ay nauwi sa pagkaalam.
Ganyan kami magkahawig.
Kaya naman nagkunwari akong hindi ko napansin ang lungkot mo.
Kasi naiimagine ko
kung gaano mo kadesperadong itaboy ang
lungkot na iyon gaya ng pagmamahal mo sa akin.
[Operation Room]
Dahil gusto kong protektahan
ang effort mo hanggang sa huli.
nanay,
sumama tayo nang may fighting spirit.
Mag-away tayo.
Papasok ang pasyente.
Kung paanong ikaw, na katulad ko,
ay nagprotekta sa akin mula sa aking kalungkutan.
Bo Hyeon.
Oo.
Hayaan akong humingi sa iyo ng isang pabor.
- Mukha ba akong okay?
- Sa tingin mo?
Nakakamangha ang itsura mo.
Dapat ko bang simulan?
Oo.
nanay...
Noong una kong nalaman na ako ay may sakit,
Akala ko medyo unfair.
Ang bawat isa ay kumukuha ng kanilang pamilya,
kanilang buhay sa kanilang 30s at 40s,
at bukas for granted.
Bakit walang garantisadong para sa akin?
Ngunit iniisip ngayon,
isang bagay ang garantisado sa buhay ko.
Iyon ay ikaw ay...
Na ikaw ang aking ina.
Ang tanging bagay na ginagarantiyahan sa aking buhay
ay ang katotohanan na ikaw ang aking ina.
At sobrang saya ko...
at na sobrang saya ko.
Gusto ko talagang sabihin sa iyo iyon.
Simula ngayon, ang aking pang-araw-araw na buhay
ay magiging ibang-iba kaysa ngayon.
Pero ayos lang.
Dahil alam ko na ang hirap...
maaaring maging-
maaaring maging simula ng kaligayahan. alam ko yun.
So, okay lang ako.
At nasa tabi kita.
Kaya, hindi ako matatakot.
nanay...
maraming salamat...
sa pagiging nanay ko.
talaga...
Maraming salamat, Nanay.
[Episode 11]
??? Andito ako sa tabi mo???
??? Lagi akong nasa tabi mo???
Hindi ko sasayangin ang katawan ko para sa kapakanan
ng mga taong mahal ko. Pahahalagahan ko ito.
Gusto kong mag-aral.
Magiging lonely yata ako.
Ang mga bagay na nakalimutan ko bilang isang doktor.
Bakit sa akin lang nangyayari ang mga ganitong bagay
? Parang unfair.
Hindi ako nag-aalala. Ikaw mismo ang mag-iisip ng mga bagay-bagay.
Babalik ako ngayon sa Seoul.
huwag kang pumunta. Bakit ka aalis?
Magkita ulit tayo.
May tiwala ako sa iyo, Hyo Ri.
Ang nagniningning kong unang pag-ibig.
??? Ang salitang nagpaalala sa
aking nakalimutang panaginip ay nagpaibig sa akin ???